Original Sub: HorribleSubs
Credits to: AnimeChiby
Apa Raja itu lukai
dirinya sendiri...
Pihak ketiga...
Kita masih belum tau pasti
apa yg sebenarnya terjadi.
Aku merasa...
Kemungkinan terburuknya, jawabannya nanti
berpotensi mengacaukan rencana kita.
Waktu habis!
1 menit lagi.
Ayo berkumpul.
Sial! Kita kehabisan waktu...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Makin Rame Di:
www.idfl.me
Menyerbu x Dan x Menginvasi
2 menit lagi Morel mengisyaratkan
untuk mulai penyerangan...
Ada 2 pria yg melompat dari
seekor burung raksasa yg melayang di atas
Republik Gorteau Timur.
Pitou yg pertama menyadarinya.
Satu-satunya alasan
Pitou sampai melihat ke atas
adalah "cuma karena."
Firasat Pitou saat itu
masih samar-samar.
Ada yg datang.
Tapi, beberapa detik kemudian,
firasat itu menjadi pasti.
Ada musuh.
Tapi pada saat itu,
musuh masih berada jauh di atas.
Begitu tingginya bahkan indera Pitou-pun
tidak bisa begitu jelas merasakannya.
Sikap Pitou yg terlihat bersiap untuk bertempur
didasarkan pada
insting hewannya.
En-nya Pitou...
kok lenyap?
2 Pengawal Utama hampir
bersamaan menyadari kalau ada sesuatu yg mendekat.
Naga!
Bersamaan
10 detik lagi.
9!
8!
7.
Saat Morel menghitung mundur
untuk memulai penyerangan,
hanya Killua yg menyadari
sorot mata Gon saat itu
terlihat dalam, kelam,
dan dingin disebelahnya.
6...
5.
4.
3.
2.
Itulah saat dimana Pitou
akan menghentikan En-nya,
untuk bersiap pada pertempuran
yg akan datang.
Tapi...
1.
BERANGKAAT!
YANG MULIAAA!
Hujan Meteor Naga
Dragon Dive
Dragon Dive.
Terlihatnya musuh
dan keputusannya hentikan En
untuk persiapan bertempur ternyata salah.
Dimana mereka?
Dihadapkan pada ancaman
serius terhadap Rajanya,
indra keenam Pitou lalu
ditingkatkan sampai batasnya,
dan difokuskan 100% untuk melacak
para penyusup yg mendekat.
Ribuan naga yg berjatuhan tidak
dianggapnya sebagai ancaman yg serius
dibanding 2 manusia yg mendekat.
Terpsichora!
Ketentraman Sang Ahli Boneka
Terpsichora
Pitou memakai kemampuan Nen ini saat
dirasa perlu bertempur dengan kekuatan penuh.
Diperlukan kurang dari 10 detik setelah
diaktifkan untuk melancarkan serangan.
Tapi, selama beberapa detik tersebut,
Pitou mendengar Netero berbicara.
Aku sudah mempersiapkan
bermacam reaksi yg akan muncul.
Tapi ternyata keputusanmu salah,
Semut kecil.
Keputusan Salah
Benar-benar terjadi.
Menurutmu hal itu mustahil.
Tapi kenyataannya begitu yg terjadi.
Seperti saat nyawamu melayang
tanpa kau sadari.
Saat kau menyadari akan mati,
kau akan merasa waktu berjalan lambat, dan kau mengingat-ingat masa lalumu.
Seperti itu.
Bahkan, kuanggap fenomena
ini lebih masuk akal.
Karena kau bisa mendengarkan
apa yg ada dalam benak orang lain.
Kau bahkan bisa mendapat info
yg hanya diketahui orang lain.
Ada bukti kalau itu berhasil.
Para pendekar bela diri menyebut ini
"mendengar dengan hati."
Mendengar dengan hati
Saat dimana terjadi paradox persepsi
yg biasa muncul saat 2 pendekar tangguh bertarung.
Rahasia dibalik kemampuan pak tua itu?
Aku bisa memberikan
beberapa gambaran.
Pertama, Nen -nya
itu sangat tenang.
Tak ada yg bisa memprediksi serangannya
selanjutnya cuma berdasar membaca auranya.
Dia punya pengalaman
yg sangat banyak.
Keteguhan mentalnya itu
mengakar sampai dalam.
Bahkan, dia sudah seperti
itu saat aku masih menyusu.
Dia satu-satunya yg pernah
melawan kakekku dan selamat.
Aku menganggapnya seperti rekan.
Kami itu seperti
yin & yang.
Bodoh, kita itu tak sebanding.
Dia itu selalu lebih unggul.
Apa?
Rahasia kemampuannya?
Kalau tak salah...
Saat akan bertarung,
dia punya Ratusan tipe
Guanyin Bodhisattva.
Itulah kemampuannya yg paling berbahaya.
Pergerakan Netero akan nampak
perlahan dan berbayang bagi Pitou.
Tidak
Tidak...
Tak diragukan lagi kalau
pergerakan Netero akan terhenti
saat antara Nen Pitou
aktif dan serangannya selanjutnya.
Intinya, perlu
penyempitan persepsi waktu,
seperti menghentikan waktu
hanya pada Pitou seorang,
supaya bisa merasakan
pergerakannya Netero.
Singkatnya adalah...
sebuah serangan yg mustahil dihindari.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . m e  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Netero, saat berumur 46 tahun,
pada suatu musim dingin.
Merasa sudah mencapai segalanya
terhadap kemampuannya,
dia lalu lama merenung
sebelum akhirnya mendapatkan jawabannya.
Syukur
Jawabannya adalah syukur.
Amen...
Dia berhutang budi pada dunia bela diri
yg telah menjadikannya seperti sekarang.
Cara terbaik untuk membalas
budi tersebut adalah...
melontarkan 10,000 tinju
syukur setiap harinya.
Pertama dia
menenangkan diri,
menyembah,
berdoa,
bersiap-siap,
lalu meninju.
Pada awalnya, menjalani
tahapan tersebut butuh 5 - 6 detik.
Di hari pertama, dia butuh 18 jam lebih
untuk melancarkan 10 ribu tinju itu.
Setelah selesai,
dia langsung tidur di tempat itu juga.
Saat bangun, dia melakukannya lagi,
hari demi hari.
Setelah 2 tahun,
dia lalu sadar ada yg berubah.
Saat dia sudah selesai melancarkan 10,000 tinju,
hari ternyata masih siang.
Di umur 50, dia sudah mencapai
suatu metamorfosis sempurna.
Dia berhasil melancarkan 10 ribu
tinju syukur
kurang dari 1 jam.
Sehingga membuatnya punya waktu
lebih untuk berdoa.
Setelah Netero turun gunung,
tinju-tinjunya
terasa lebih cepat
dari suara.
Apa itu tadi cuma khayalanku?
Sesaat, dia tadi nampak lenyap...
Aku bahkan tak mendengar
suara apapun setelahnya...
Guru?
Gu..
Guanyin-sama...
Jadi...
Apa kau bersikeras pertahankan
perguruanmu ini?
Aku serahkan perguruanku padamu.
Kumohon terima aku
menjadi muridmu!
Monster telah terlahir.
Tentu, syaratnya beri aku makanan.
Kejadian ini terjadi lebih dari 6 dekade lalu.
Dari posisi tangannya terhenti,
harusnya arah serangannya bukan dari sana...
Bagaimana bisa?!
Semoga kau tak kembali.
Ini akan buatku menjadi
menjauh dari istana!
Yang Mulia!
Pouf!
Dia tak bisa mendengarku...
Dia terlalu mengkawatirkan Rajanya.
Doctor Blythe!
Sebenarnya kemampuan ini hanya
untuk penyembuhan.
Doctor Blythe tak bisa langsung berpindah
dari posisinya bila dipanggil.
Karena boneka itu
terikat dengan ekor Pitou,
Pitou harus tetap
berada pada jarak 20 meter.
Jarak itulah
yg membuat Pitou
bisa tetap bertarung.
Aku terhenti?
Cepat...
Cepat!
Tengah malam
Disana, mereka bertemu seseorang
yg tak mereka perhitungkan bakal mereka temui.
Youpi.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Minggu depan Bakal Seru!!
Episode selanjutnya:
Orang Luar x Dan x Monster.
Hauumm! Aku akan memangsamu!
Coba aja kalau bisa!
Krauk.
Ow! Waktunya membalas!
Krauk krauk!
Krauk krauk krauk krauk krauk krauk!